# minecraft_events_helper
Хотя программа предназначена для определения дней с хоро, с помощью неё можно узнать день для любого другого игрового события (если таковое имеется).

## Инструкция
Для запуска программы запустите исполняемый файл `__main__.exe`.
Если у Вас установлен `Python`, можете запустить файл `__main__.py`.
Файлы `"horo_info.ui`" и `"config.json`" необходимы для работы программы.

Для определения следующего хоро Вам достаточно ввести текущий день в поле `"укажите текущий день"`.
Числа можно вводить с помощью клавиаутуры. Менять текущее значение можно с помощью стрелочек на клавиатуре, колёсика мышки или стрелочек в самом спинбоксе.

#### Окно `"Ближайшее событие"` 
В нём Вы увидите через сколько дней наступит хоро, в какой день и кол-во всех прошедших хоро. 
Если хоро должно наступить в текущий день, Вы увидите надпись `"СЕГОДНЯ"`, напротив текста `"Ближайшее событие"`.

#### Окно `"Показать следующие n событий"` 
Оно нужно для того, чтобы получить список дней с будущими хоро.
В поле ввода указывается кол-во отображаемых дней, это значит, что если Вы введёте `"1000"`, то увидите список из 1000 дней с предстоящими хоро. Если список длинный и все дни не умещаются в окне, справа появится ползунок для прокрутки. 

#### Окно `"Интервал в днях между событиями"` 
В поле указывается интервал между событиями. Для хоро - это 36 дней.

#### Окно `"Задержка в днях до начала отчёта"` 
Поле ввода необходимо, чтобы задать верную точку отсчёта. Как правило - это `2` дня после вайпа, так что Вам ничего менять не нужно.
Изменение значения нужно на тот случай, если на сервере изменится задержка перед первым хоро.
Хоро наступает каждые 36 дней. Но отсчёт для первого хоро начинается со второго дня. Это значит, что первое хоро наступит не на `36-й` день, а на `38-й`. 
Затем каждое новое хоро будет наступать с интервалом в `36` дней.
```sh
Хоро на: 38, 74, 110, 146 и т.д..
```

### Файл `"config.json"`
В файл сохраняются все введённые данные при любом изменении и загружаются после запуска программы.

### Файл `"__main__.ui"`
Макет `PyQt5`.